Bine ai revenit.
Avem cel mai bun prieten al nostru pentru vizionare și încă o dată avem o diagramă minunată pentru a ne juca.
Acum vă voi da patru grafice diferite și va trebui să-mi spuneți ce tip de
grafic se bazează în timp ce am învățat până acum dacă este ponderat sic faceți clic pe direcția direcționată.
Deci, să începem cu asta.
Ce crezi că este asta?
Înainte de a vă arăta răspunsul.
Bine, bine, asta e pe o direcție.
Nu există săgeți pe un grafic ponderat.
Și puteți vedea că este, de asemenea, ciclic pentru că puteți merge 0 1 2 și înapoi la zero.
Ce zici de următorul.
Ce tip de grafic este acesta.
Ei bine, acesta este un grafic ponderat nedirecționat, care este, de asemenea, ciclic.
Deci puteți vedea că avem greutăți pe margini aici.
Nu există săgeți.
Putem merge oriunde.
Am câștigat înainte și înapoi și putem, de asemenea, să facem cicluri.
Ce zici de asta.
Acesta este un grafic orientat, dar pe ponderat și da chiar șase și șapte sunt un grafic.
Dar vedem aici că nu este ciclic un ASAC ca și cum nu am cum să mă întorc să spunem
0 la 1.
Mă pot întoarce la zero.
Bine, am pierdut unul.
Ce zici de asta.
Acesta este un grafic ponderat direcționat.
Avem greutățile are direcție și când vine vorba de ciclică Nu există cicluri.
Deci este un ciclic.
In regula.
Provocarea finală ce tip de grafic este acest lucru.
Pregătit pentru răspuns.
Acesta este un grafic aciclic direcționat.
Nu există cicluri.
Este direcționat și este un grafic și acest grafic acyclic direcționat este destul de comun în Dagh numit.
Și de fapt, un proiect precum Iowa, care este un proiect de blogging destul de popular, folosește acest lucru și folosește cuvinte fanteziste
cum ar fi graficul aciclic direcționat.
Dar, la sfârșitul zilei, nu mai e chiar impresionantă.
Știm ce este doar un grafic care merge într-o singură direcție.
Cred că este timpul să învățăm cum să ne construim propriul grafic.
Voi vedea în următorul.
Dar prin.